Repository: uyuni-project/uyuni-tools
Catalog: locale/mgrpxy/*.po
Languages: ja

source: Clear the cache
ja: キャッシュのクリア

source: failed retrieving namespace
ja: ネームスペースの取得に失敗しました

source: failed to remove cached data
ja: キャッシュされたデータを削除できませんでした

source: Manage proxy cache
ja: プロキシキャッシュの管理

source: Uyuni proxy administration tool
ja: Uyuniプロキシ管理ツール

source: Tool to help administering Uyuni proxies in containers
ja: Uyuniプロキシのコンテナ管理を支援するツール

source: Server Deployment:
ja: サーバ配備:

source: Server Management:
ja: サーバ管理:

source: Administrator tools:
ja: 管理者ツール:

source: Use of this software implies acceptance of the End User License Agreement.
ja: このソフトウェアを使用すると、エンドユーザライセンス契約に同意したことになります。

source: configuration file path
ja: 設定ファイルパス

source: Install a new proxy from scratch
ja: 最初から新しいプロキシをインストールする

source: Install a new proxy on a running kubernetes cluster
ja: 実行中のkubernetesクラスタに新しいプロキシをインストールする

source: Install a new proxy on a running kubernetes cluster. It only takes the path to the configuration tarball generated by the server as parameter. The install kubernetes command assumes kubectl is installed locally. NOTE: for now installing on a remote kubernetes cluster is not supported!
ja: 実行中のkubernetesクラスタに新しいプロキシをインストールします。 サーバが生成した設定tarballへのパスのみをパラメータとして受け取ります。 install kubernetesコマンドは、kubectlがローカルにインストールされていることを前提としています。 メモ: 現時点では、リモートkubernetesクラスタへのインストールはサポートされていません。

source: install %s before running this command
ja: このコマンドを実行する前に %s をインストールする

source: failed to extract configuration
ja: 設定の抽出に失敗しました

source: cannot deploy proxy helm chart
ja: プロキシhelmチャートを配備できません

source: Install a new proxy on podman
ja: podmanに新しいプロキシをインストールする

source: install podman before running this command
ja: このコマンドを実行する前にpodmanをインストールする

source: failed to retrieve proxy config files
ja: プロキシ設定ファイルの取得に失敗しました

source: failed to find proxy pod
ja: プロキシポッドが見つかりませんでした

source: failed to find proxy deployment namespace
ja: プロキシ配備ネームスペースが見つかりませんでした

source: Get the proxy logs
ja: プロキシログの取得

source: Get the proxy logs The command automatically detects installed backend and displays the logs for containers managed by Kubernetes or Podman However, you can specify the pod and/or container names to get the logs for specific container(s). See examples for more details.
ja: プロキシログの取得 このコマンドは、インストールされたバックエンドを自動的に検出し、KubernetesまたはPodmanが管理しているコンテナのログを表示します ただし、ポッド名および/またはコンテナ名を指定して、特定のコンテナのログを取得できます。 詳細については、例を参照してください。

source: specify if logs should be followed
ja: ログの追跡を行うかどうかを指定します

source: show timestamps in the log outputs
ja: ログ出力にタイムスタンプを表示します

source: number of lines to show from the end of the logs
ja: ログの末尾から表示する行数

source: show logs since a specific time or duration. Supports Go duration strings and RFC3339 format (e.g. 3h, 2023-01-02T15:04:05)
ja: 特定の時刻または期間以降のログを表示します。 Go期間文字列およびRFC3339形式をサポートしています(3h、2023-01-02T15:04:05など)

source: Restart the proxy
ja: プロキシの再起動

source: Start the proxy
ja: プロキシの起動

source: failed to get deployment status
ja: 配備ステータスの取得に失敗しました

source: Some replicas are not ready: %[1]d / %[2]d
ja: いくつかのレプリカは準備ができていません: %[1]d / %[2]d

source: the pod is not running
ja: ポッドが実行されていません

source: Proxy containers up and running
ja: プロキシコンテナが稼働中です

source: Failed to get status of the %s service
ja: %s サービスのステータスを取得できませんでした

source: failed to get the status of at least one service
ja: 少なくとも1つのサービスのステータスを取得できませんでした

source: Get the proxy status
ja: プロキシステータスの取得

source: no installed proxy detected
ja: インストールされているプロキシが検出されませんでした

source: Stop the proxy
ja: プロキシの停止

source: Extract configuration and logs
ja: 設定とログの抽出

source: Extract the host or cluster configuration and logs as well as those from the containers for support to help debugging.
ja: デバッグを支援するため、ホストまたはクラスタの設定とログ、および コンテナから設定とログを抽出します。

source: path where to extract the data
ja: データを抽出するパス

source: Install a PTF or Test package on a kubernetes cluster
ja: PTFまたはTestパッケージをkubernetesクラスタにインストールする

source: Install a PTR of Test package on a kubernetes cluster The support ptf command assumes the following: * kubectl and helm are installed locally * a working kubectl configuration should be set to connect to the cluster to deploy to The helm values file will be overridden with the values from the command parameters or configuration. NOTE: installing on a remote cluster is not supported yet!
ja: kubernetesクラスタにTestパッケージのPTRをインストールする support ptfコマンドは次のことを前提としています。 * kubectlとhelmがローカルにインストールされている *配備先のクラスタに接続するために、動作するkubectl構成が設定されている helm値ファイルは、コマンドのパラメータまたは設定の値で上書きされます。 メモ:リモートクラスタへのインストールはまだサポートされていません。

source: Install a PTF or Test package on podman
ja: PTFまたはTestパッケージをpodmanにインストールする

source: Install a PTF or Test package on podman The support ptf podman command assumes podman is installed locally and the host machine is registered to SCC. NOTE: for now installing on a remote podman is not supported!
ja: PTFまたはTestパッケージをpodmanにインストールする support ptf podmanコマンドは、podmanがローカルにインストールされ、 ホストマシンがSCCに登録されていることを前提としています。 メモ: 現時点では、リモートpodmanへのインストールはサポートされていません。

source: cannot find httpd image: it will no be upgraded
ja: httpdイメージが見つかりません: アップグレードされません

source: cannot find salt-broker image: it will no be upgraded
ja: salt-brokerイメージが見つかりません: アップグレードされません

source: cannot find squid image: it will no be upgraded
ja: squidイメージが見つかりません: アップグレードされません

source: cannot find ssh image: it will no be upgraded
ja: sshイメージが見つかりません: アップグレードされません

source: cannot find tftpd image: it will no be upgraded
ja: tftpdイメージが見つかりません: アップグレードされません

source: ptf and test flags cannot be set simultaneously
ja: ptfとtestフラグを同時に設定することはできません

source: ptf and test flags cannot be empty simultaneously
ja: ptfとtestフラグを同時に空にすることはできません

source: user flag cannot be empty
ja: ユーザフラグは空にできません

source: Install a PTF
ja: PTFのインストール

source: Commands for support operations
ja: サポート操作用のコマンド

source: --purge-volumes is ignored on a kubernetes deployment
ja: --purge-volumesは、kubernetes配備で無視されます

source: --purge-images is ignored on a kubernetes deployment
ja: --purge-imagesは、kubernetes配備で無視されます

source: Nothing has been uninstalled, run with --force to actually uninstall
ja: 何もアンインストールされていません。--forceを指定して実行することでアンインストールされるようにしてください

source: Volumes have not been touched. Depending on the storage class used, they may not have been removed
ja: ボリュームに何の操作も行われていません。使用したストレージクラスによっては、削除されていない可能性があります

source: cannot delete volume %s
ja: ボリューム %s を削除できません

source: All volumes removed
ja: すべてのボリュームが削除されました

source: Failed to delete /etc/uyuni/proxy folder
ja: /etc/uyuni/proxyフォルダを削除できませんでした

source: /etc/uyuni/proxy folder removed
ja: /etc/uyuni/proxyフォルダが削除されました

source: cannot delete image %s
ja: イメージ %s を削除できません

source: All images have been removed
ja: すべてのイメージが削除されました

source: Nothing has been uninstalled, run with --force and --purge-volumes to actually uninstall and clear data
ja: 何もアンインストールされていません。--forceと--purge-volumesを指定して実行して、データがアンインストールされてクリアされるようにしてください

source: Data have been kept, use podman volume commands to clear the volumes
ja: データが保管されています。podmanボリュームコマンドを使用して、ボリュームをクリアしてください

source: Uninstall a proxy
ja: プロキシのアンインストール

source: Uninstall a proxy and optionally the corresponding volumes. By default it will only print what would be done, use --force to actually remove.
ja: プロキシ、およびオプションで対応するボリュームをアンインストールします。 デフォルトでは、実行される内容のみが出力され、実際に削除するには--forceを使用します。

source: Upgrade a proxy on a running kubernetes cluster
ja: 実行中のkubernetesクラスタ上のプロキシをアップグレードする

source: Upgrade a proxy on a running kubernetes cluster. The upgrade kubernetes command assumes kubectl is installed locally. NOTE: for now upgrading on a remote kubernetes cluster is not supported!
ja: 実行中のkubernetesクラスタ上のプロキシをアップグレードします。 upgrade kubernetesコマンドは、kubectlがローカルにインストールされていることを前提としています。 メモ: 現時点では、リモートkubernetesクラスタ上でのアップグレードはサポートされていません。

source: Upgrade a proxy on podman
ja: podmanでプロキシをアップグレードする

source: Upgrade a proxy
ja: プロキシのアップグレード

source: Kubernetes namespace where to install the proxy
ja: プロキシをインストールするKubernetesネームスペース

source: URL to the proxy helm chart
ja: プロキシhelmチャートへのURL

source: Version of the proxy helm chart
ja: プロキシhelmチャートのバージョン

source: Path to a values YAML file to use for proxy helm install
ja: プロキシhelmインストールに使用する値YAMLファイルへのパス

source: Installing Uyuni proxy
ja: Uyuniプロキシのインストール

source: cannot run helm upgrade
ja: helmアップグレードを実行できません

source: failed to write in file %s
ja: ファイル %s への書き込みに失敗しました

source: failed to scale replicas to 1
ja: レプリカを1にスケールできませんでした

source: cannot setup network
ja: ネットワークを設定できません

source: Generating systemd services
ja: systemdサービスの生成

source: failed to generate systemd file '%s'
ja: systemdファイル「%s」の生成に失敗しました

source: cannot generate systemd conf file
ja: systemd confファイルを生成できません

source: cannot generate systemd conf user configuration file
ja: systemd confユーザ設定ファイルを生成できません

source: Setting up proxy with configuration %s
ja: 設定 %s でプロキシを設定しています

source: failed to extract proxy config from %s file
ja: プロキシ設定を %s ファイルから抽出できませんでした

source: No tarball provided. Will check existing configuration files.
ja: tarballは提供されていません。既存の設定ファイルを確認します。

source: %s directory has no required permissions. Check your umask settings
ja: %s ディレクトリに必要な権限がありません。umask設定を確認してください

source: %s file has no required permissions. Check your umask settings
ja: %s ファイルに必要な権限がありません。umask設定を確認してください

source: missing required configuration file: %s
ja: 必要な設定ファイルが見つかりません: %s

source: argument is not an existing file: %s
ja: 引数は既存のファイルではありません: %s

source: Invalid proxy container name: %s
ja: 無効なプロキシコンテナ名: %s

source: failed to compute image URL
ja: イメージURLの計算に失敗しました

source: SUSE Customer Center Flags
ja: SUSEカスタマーセンターのフラグ

source: image tag
ja: イメージタグ

source: HTTPD tuning configuration file
ja: HTTPDチューニング設定ファイル

source: Squid tuning configuration file
ja: Squidチューニング設定ファイル

source: Image for %s container
ja: %s コンテナのイメージ

source: Tag for %s container, overrides the global value if set
ja: %s コンテナ用のタグ。設定されている場合はグローバル値を上書きします
